==TIPOS DE CAIXAS

- box-level: Este tipo de caixa ele quebra uma linha e em vez de começar na linha ele simplesmente quebra uma linha e começa e quando termina ele quebra outra linha e retorna a linha. OBS: ele quebra a linha porque ele precisa de um espaço inteiro.

- box-inline: Este tipo de caixa ele simplesmente continua na linha em que estava sem a quebra-la, justamente como o nome diz "inline". OBS: ele não quebra linha porque ele se ajusta ao espaço que é necessário.

==TAGS DOS TIPOS DE CAIXAS

=Tags do tipo box-level:

- <div>: se trata de uma tag do box-level em que se quebra a linha.

- <h1>-<h6>: se trata de títulos.

- 
: se trata dos parágrafos.

- <main>: se trata da parte principal da parte do texto

- <header>: cabeçalho.

- <nav>: para menus, links, navegação

- <artcle>: artigo

- <aside>: periférico ao artigo(nome do escritor/autor)

-<footer>: se dá ao rodapé da pagina ou seja a parte de baixo.

-<form>

-<video>: está aqui porque ele é um conteúdo em que ele consome o espaço quebrando a linha.

=Tags do tipo inline-level

- <span>: se trata de uma tag do box-inline em que se continua na linha mostrando seu limite necessário.

- <a>: se trata do link.

- <code>: se trata da formatação em html de código.

- <small>: se trata da formatação em letra pequena

- <strong>: se trata da formatação em letra negrito

- <em>: 

- <sup>-<sub>: se trata em elevar a letra ou numero ou colocar em lado inferior como no exemplo de H20.

- <label>: Serve como uma espécie de etiqueta e melhora na acessibilidade na hora de preencher o formulário.

- <button>: serve para ser um botão ou de enviar ou etc

- <input>: serve para diversas coisas como para digitar a data, números, email, etc.

- <select>:serve para um seletor de algo, com a tag option sendo colocada depois.